Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le temps passe vite, les saisons changent,
les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer
les souvenirs du passé♪
♪Le film n'est pas terminé,
des larmes brillent dans mes yeux♪
Assis seul dans la rue,
je me sens perdu et hésitant.
♪Sous le sycomore,
laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Chuchotant doucement♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
♪Sous le sycomore,
laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments,
la jeunesse s'enfuit♪
♪Adieu, mon cher♪
♪Douleur sans fin, jour
et nuit♪
♪Nostalgie et affection♪
=Vie réelle=
=Épisode 6=
- L'avez-vous trouvé ?
Quand je suis arrivé,
M. Song était déjà mort.
Qu'est-ce que c'est ça?
Quelque chose que j'ai trouvé chez M. Song.
Haricot rouge?
À la résidence Song,
J'ai aperçu une silhouette qui ressemblait beaucoup
à Rose de Night Shanghai.
Je soupçonne
Rose est en réalité Red Bean.
Si
Rose est vraiment Red Bean,
Elle pourrait alors savoir
où se trouvent les étudiants.
Je l'ai testée,
mais n'a trouvé aucun défaut.
Donc cela signifie,
Red Bean est une véritable héroïne.
Elle ne tue que ceux qui méritent de mourir.
Si je pouvais la rencontrer,
Ce serait une bénédiction équivalente à trois vies.
Si elle rejoignait notre cause,
Nous serions inarrêtables, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas ?
Tu rêves.
Hé,
si Rose est vraiment Red Bean,
puis, si nécessaire,
vous pourriez utiliser
vos méthodes spéciales
pour la tester.
Ouais,
Essayez-la.
Allez-vous-en, tous les deux !
Qu'est-ce que c'est ça?
Quelque chose que j'ai trouvé chez M. Song.
Ce ne sont que des noms
et une clé.
Gardez-le pour l'instant.
Cela pourrait s'avérer utile plus tard.
Hé,
Tu as du feu ?
Des progrès aujourd'hui ?
Progrès?
Aucun résultat.
Cet endroit
C'est comme une ville fantôme tous les jours.
Alors pourquoi restez-vous ici ?
Hé!
Musheng,
Quelle coïncidence !
Je passais simplement devant chez vous.
Je vous laisse tranquille.
Je m'en vais maintenant.
Continue!
Idiot.
Chef,
les espions que nous avons placés
près de la maison de Zhou Musheng
ont tous été exposés.
Bande d'imbéciles !
Impossible de gérer quelque chose d'aussi simple !
Envoyez-en quelques-unes de meilleure qualité la prochaine fois.
Oui, patron.
Je vais m'en occuper immédiatement.
La leur.
Monsieur.
Musheng,
Comment se passe votre convalescence ?
Merci de demander, monsieur.
Je suis presque complètement rétabli.
Ne m'appelez pas monsieur,
ça fait trop distant.
Appelez-moi Yue.
Je n'oserais pas.
Tu as risqué ta vie
et a reçu une balle pour moi.
Désormais,
Tu es mon frère.
Alors,
Je vous crois sur parole.
Yue.
Oh wow,
Mademoiselle Man Li semble de bonne humeur aujourd'hui.
Les fleurs sentent bon.
Garde ton nez loin de moi.
À qui sont-elles destinées ?
Bien sûr
C'est pour Zhou Musheng.
Ce n'est pas approprié.
Que veux-tu dire?
Permettez-moi de vous l'expliquer.
Vous aimez Zhou Musheng,
et vous lui offrez des roses.
Pensez à lui et à Rose,
Vous avez donc choisi la mauvaise fleur.
Alors,
Que dois-je donner ?
Chrysanthèmes.
Ils me vont parfaitement.
Tu ne dis jamais rien de bon.
Bonne chance.
J'ai entendu
M. Song a été tué.
J'ai entendu ça.
Il faisait passer clandestinement des armes
et des médicaments pour les Japonais.
Il devait être très riche.
Un véritable traître.
Mais maintenant, il est mort.
Il est inutile de conserver ces trésors.
chez lui.
Je comprends.
Je vais aller parler à sa famille.
Parler comment ?
Faites-leur comprendre ce qui est le mieux.
Ils comprendront.
Je l'ai dit à Luo Zhenyao
pour gérer cela.
Mais je ne lui fais pas confiance.
C'est toi qui y vas.
Souviens-toi,
Gardez le silence.
Ne t'inquiète pas.
Même les fantômes ne le sauront pas.
Ce ne sont pas les fantômes que je crains.
Ce sont les gens
Pire que des fantômes.
Musheng.
Pour toi.
J'espère que vous vous rétablirez vite.
Je vais bien déjà.
Merci.
Homme Li.
Tu deviens de plus en plus indiscipliné.
Yue.
Ne me dites pas que ça vous met en colère ?
Yue,
Je veux
dîner avec Zhou Musheng.
Ça vous convient ?
Vous ne me laissez vraiment pas le choix.
Rentrez tôt.
D'accord.
Bonjour à vous deux.
Par ici.
Par ici, s'il vous plaît.
Que désirez-vous commander ?
Deux steaks de surlonge.
Une bouteille de vin rouge.
Merci.
Bien sûr.
Boire à midi ?
Cela ne dérangera pas Yue ?
Ça va. Il y est habitué.
Il vous traite plutôt bien.
Je l'aide beaucoup.
Donc pour les petites choses,
Il ferme les yeux.
Les deux yeux, parfois.
Homme Li. J'ai quelque chose à faire.
Je ne peux pas rester déjeuner.
La prochaine fois.
Promesse.
Hé.
Senior.
Musheng.
Viens.
Je vais te montrer quelque chose.
(Au moment où il aperçoit
cette petite renarde, Rose,)
(Il perd son âme.)
(Résidence Song)
Pourquoi m'avez-vous amené ici ?
Vous verrez bientôt.
(A-t-il remarqué quelque chose ?)
♪Le monde entier s'émerveille
au lever des feux d'artifice♪
♪Magnifique comme un rêve qui s'épanouit♪
♪Mais qui voit encore le rouge persistant
après l'explosion ?♪
♪Se fondant dans le ciel froid de la nuit♪
♪Sans les tombes de sang et de feu♪
♪Comment pourrait-il y avoir de la gloire
en période de prospérité ?♪
♪Que cette lueur rouge éphémère des feux d'artifice
reste à jamais gravée dans nos cœurs♪
♪Liberté et foi gravées à jamais♪
♪Toi et moi sommes tous les deux pris dans le bourbier♪
♪Destinés à partager la vie
et la mort ensemble♪
♪La vie illumine le ciel nocturne
comme un feu d'artifice rouge♪
♪Je ne cherche pas à conquérir le monde,
je refuse simplement la médiocrité♪
♪Même si
nous n'avons qu'une seule seconde dans la vie♪
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪